Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Item.po
Languages: ko

# hd9598f0bg35fbg4832ga6acg53e005b00f57
source: Clawed hands and twisted feet seem almost avian here, Raphael's wings hideously displaced in a diagonal, suggesting the same fury scorching up from below him, and the visceral red colouring atop his staff.
ko: 라파엘의 발톱 달린 손과 뒤틀린 발의 형태는 마치 조류의 그것과도 비슷하게 묘사되어 있습니다. 날개는 사선 방향으로 끔찍하게 변형되어 있는데 이는 마치 아래로부터 올라오는 격노의 열기를 암시하는 듯하며, 지팡이 위에는 강렬한 붉은색이 칠해져 있습니다.

# hc2417a81g6f40g4514gb4eag9c3fc4a8eb11
source: Raphael Bears Flame
ko: 화염을 품은 라파엘

# hf401a446g02a5g4d08g8a79gbda978d82323
source: Strangely stiff and symmetrical in construction, this image has an old-fashioned feel, as if Raphael commissioned something more flattering and the artist refused through a brave, bright protest.
ko: 이 그림은 이상할 정도로 딱딱하고 대칭적으로 구성되어 진부하게 느껴집니다. 라파엘이 미화를 요구하자 작가가 용감하고 영리한 방식으로 저항한 것 같군요.

# h0da3388eg80f8g46e3gbb87gaac68da00670
source: Raphael Bears Flame
ko: 화염을 품은 라파엘

# he033eca9g937dg42eagac25g42c04809ecbb
source: Strangely stiff and symmetrical in construction, this image has an old-fashioned feel, as if Raphael commissioned something more flattering and the artist refused through a brave, bright protest.
ko: 이 그림은 이상할 정도로 딱딱하고 대칭적으로 구성되어 진부하게 느껴집니다. 라파엘이 미화를 요구하자 작가가 용감하고 영리한 방식으로 저항한 것 같군요.

# hc226903fgf13fg40bcga46dg91d228c992a8
source: Oval Portrait of Raphael
ko: 타원형 라파엘 초상화

# h50b55892gd6f9g428cg80f1g128a8b0d2d34
source: Raphael's expression is flat and unreadable, but underneath bubbles that loquacious and self-satisfied temperament.
ko: 라파엘은 속내를 알기 힘든 무표정을 짓고 있지만 그 가식 아래에는 수다스럽고 독선적인 성격이 자리잡고 있습니다.

# h708a74a6g76c3g442cgbf78g74539c07d459
source: Portrait of a Snowy-Brownbeard
ko: 늙은 갈색수염의 초상화

# h58107412gf741g4458gb23bg19d37fdb1342
source: Bundled in his heavy satins and frumpy hat, this noble fixes the observer with anxious eyes over a moustache-beard combination of auburn whitening to snow.
ko: 무겁고 윤나지만 유행이 지난 모자를 뒤집어쓴 이 귀족은 눈처럼 하얗게 세어가고 있는 갈색 수염 너머로 관측자를 향한 근심어린 시선을 고정하고 있습니다.

# h68e70353g144cg4ed4gbc9cgec31db92c603
source: Elven Eminence
ko: 엘프의 고귀함

# h8850a1d0g6e4cg43a7ga9f1g29f860a969b1
source: The artist has exaggerated the points of the ears, which seem to cut the canvas dark like pale knives. The garb and crossed hands of this eminent man are beautiful, poised, and utterly indicative of means.
ko: 작가는 인물의 귀끝이 캔버스의 어둠을 베어내는 창백한 칼날처럼 보이게끔 과장해 그려냈습니다. 이 저명한 남자의 복장과 그 위로 교차된 손은 아름답고 균형잡혔으며, 재산의 명백한 척도입니다.

# h5dfe6765ga0d4g4536ga655g0a2ba6508c8f
source: Full Body Depiction of a Tiefling
ko: 티플링의 전신상화

# h23975a46gf5b3g4da8gb65cgba7db8b9600a
source: Here a tiefling noble is shown at rest, knuckles pressed to red-fleshed cheek like a roosting robin whose fiery breast has burned to encompass the bird.
ko: 그림에는 휴식을 취하고 있는 티플링 귀족이 그려져 있습니다. 그 손마디가 알을 품은 울새의 불타는 듯한 가슴처럼 붉은 빛깔의 뺨을 누르고 있습니다.

# h50400066g4f28g49b6g8bb6g76a49d07d8af
source: Staunch Tiefling Before Work
ko: 출근 전의 믿음직한 티플링

# hfe3bc964g6248g4ea9gbee8ga8e7659b1cd3
source: Here an aristocrat poses before heading out to a day of political discourse and chasing laws.
ko: 그림에는 정치적 담론과 준법의 하루를 보내러 가기 전 자세를 취하고 있는 귀족의 모습이 담겨 있습니다.

# h04c39ff1gea8bg4313g9ba9g2f86b04f1ef9
source: Maid with Duster
ko: 먼지떨이를 든 하녀

# ha9c4ee5bg461dg4899g9d96g59fba91f89ff
source: Here a woman holds her duster with both hands, as if marketing it, not for consumption or purchase, but for appreciation of its fluffy purposeful shape so adroit at wiping away uncleanliness (a useful juxtaposition for the cleanliness of the image).
ko: 그림에는 양손으로 먼지떨이를 든 여인이 그려져 있습니다. 소비나 구매를 유도하기보다는 더러운 것들을 쉽게 닦아낼 수 있는 푹신하고 기능적인 형태를 자랑하는 광고처럼 보입니다(그림의 상태와 대조해 보면 그 효과가 더욱 극명해집니다).

# h9a064380gf004g47f0g9bc2g3875b33de87c
source: Portrait of a Trademaster
ko: 상단주의 초상화

# h872b3f40g7fa1g41c1g8db7gbedb10b16863
source: Darkly garbed and ruffed, this noble arches his brows at the onlooker, as if expecting you to do something interesting.
ko: 어두운 색상의 옷과 러프를 착용한 귀족은 관찰자가 무언가 흥미로운 일을 하길 바라는 듯 이쪽을 바라보며 눈썹을 찌푸리고 있습니다.

# he4b3cc05g27b3g4710gaea3g3292537f18a4
source: Portrait of a Noble Before His Death
ko: 죽음을 앞둔 귀족의 초상화

# h9237e493gad38g42bcgb310g6a0a5c2b1818
source: The portrait done after his death involved no imperious glares, and much more rigor mortis.
ko: 그의 죽음 이후에 완성된 초상화에는 고압적인 눈빛 대신 사후경직만이 담겼습니다.

# h24bce360g496bg401bga47dg87dda079a0d2
source: Maid with Duster
ko: 먼지떨이를 든 하녀

# h521c5b30g6711g489agbfccg26ac763e3f4c
source: Here a woman holds her duster with both hands, as if marketing it, not for consumption or purchase, but for appreciation of its fluffy purposeful shape so adroit at wiping away uncleanliness (a useful juxtaposition for the cleanliness of the image).
ko: 그림에는 양손으로 먼지떨이를 든 여인이 그려져 있습니다. 소비나 구매를 유도하기보다는 더러운 것들을 쉽게 닦아낼 수 있는 푹신하고 기능적인 형태를 자랑하는 광고처럼 보입니다(그림의 상태와 대조해 보면 그 효과가 더욱 극명해집니다).

# ha86c27efgd79bg415dg892eg67e9e492f878
source: Maid with Duster
ko: 먼지떨이를 든 하녀

# h91e90ee6g19a8g41f1g9ee8g2660333f5963
source: Here a woman holds her duster with both hands, as if marketing it, not for consumption or purchase, but for appreciation of its fluffy purposeful shape so adroit at wiping away uncleanliness (a useful juxtaposition for the cleanliness of the image).
ko: 그림에는 양손으로 먼지떨이를 든 여인이 그려져 있습니다. 소비나 구매를 유도하기보다는 더러운 것들을 쉽게 닦아낼 수 있는 푹신하고 기능적인 형태를 자랑하는 광고처럼 보입니다(그림의 상태와 대조해 보면 그 효과가 더욱 극명해집니다).

# h17b85967gc99bg4689g8f12g318614d5c3c9
source: Portrait of an Elven Poet
ko: 엘프 시인의 초상화

# h305b8c82geeddg4928gb383g59f9bad4563e
source: A master of sonnets and plays about ambition, supernatural tensions with the natural world, avarice, love, and moving bushes.
ko: 소네트의 달인이자 욕망, 탐욕, 사랑, 자연과의 초자연적 긴장, 움직이는 덤불에 대해 노래하는 자입니다.

# hb0f17df4gf87bg4ca2gae9fg2557234b5db7
source: Portrait of a Bored Girl (Playing Music)
ko: (음악을 연주하며)지루해하는 소녀의 초상화

# h103a67d4g027ag44ccg97b2g01d25f2e776d
source: Even with the addition of her lute, the C chord strumming out sensuously from the canvas to the ear, this young woman still looks immensely, disconsolately bored.
ko: 캔버스 안의 류트에서 감미로운 '다' 음이 흘러나오는 것 같지만 그림의 여자는 여전히 끔찍할 정도로 지겨워 보입니다.

# h3b560c5ag0696g4ee3g8915g4d3dbb243be0
source: Elegant Blush-Filled Portrait
ko: 우아한 홍조로 채워진 초상화

# h42bde631gf24ag4d9fg8a81g7a642932cfa7
source: Swan-necked and very lovely withal, this particular blush is keenly embarrased - perhaps she dind't much care to be depicted in paint.
ko: 백조 같은 목을 가진 동시에 대단히 사랑스럽기까지 한 이 특별한 여인은 매우 부끄러워하고 있습니다. 자신의 모습이 그림으로 남겨지는 것에 그리 신경 쓰지 않았던 모양입니다.

# h54f7ff6egd99cg4773g8232g467ce78c6714
source: Young Boy In Plate Armour
ko: 판금 갑옷을 입은 어린 소년

# h34525a99gc2a8g4f71gbe0dg1ff9b05146f3
source: Staring superciliously, this young child is clad in the finest plate, sheets of steel slotted together expertly.
ko: 거만하게 이쪽을 바라보는 이 소년은 전문적인 솜씨로 강철판을 엮어낸 최고급 판금 갑옷을 착용하고 있습니다.

# hf1a46004g3dcfg47acg96d2gde83ab008ea9
source: Struck Match
ko: 점화된 성냥

# hf8f58815g12f0g494dgbf63g33533c267cb2
source: The match glow illuminates two conspirators in a plan to shake up their noble bloodline.
ko: 성냥의 불빛이 자신들의 고귀한 혈통을 뒤흔들 계획을 세우고 있는 두 음모가의 모습을 비추고 있습니다.

# hae3e189fg1e91g456fgbb73g5de3fdf490ac
source: Ruffled Noblewoman
ko: 러프를 착용한 귀족 여인

# hfb733182g458eg498cg9e4fgdcec4bf90985
source: Her throat sheathed in a truly gargantuan ruffle, this noblewoman regards the onlooker with lips slightly parted, as if attentive or ready to voice some secret.
ko: 정말로 거대한 러프로 자신의 목을 가린 귀족 여인은 이쪽을 응시하며 경청하듯, 혹은 모종의 비밀을 말할 준비가 된 듯이 입술을 살짝 열고 있습니다.

# h3868aefagbce1g4f74g9ac1g725c770c7568
source: Poet Unveils Review
ko: 비평을 공개하는 시인

# h7534a7ceg9f93g429dg80bfg2c06b863e26e
source: Here the famous elven poet unveils the first review for his theatrical production 'Porklet', about a vacillating man who can't bloody make up his bloody mind to just bloody kill his evil uncle (or so spake the review).
ko: 어느 저명한 엘프 시인이 자신의 작품 '스팸릿'에 대한 첫 비평을 발표하고 있습니다. 이 연극은 사악한 숙부를 빨리 해치우지 못하고 차일피일 복수를 미루는 애송이 왕자에 대한 작품입니다. (적어도 비평가 눈에는 그렇게 보이는 듯합니다)

# hff5a1e3cgaa75g458cgabcdg76e39f16a1ab
source: Portrait of a Noble Before His Death
ko: 죽음을 앞둔 귀족의 초상화

# h1965d870g20bbg4068g9e81g9dbbc24e41f8
source: The portrait done after his death involved no imperious glares, and much more rigor mortis.
ko: 그의 죽음 이후에 완성된 초상화에는 고압적인 눈빛 대신 사후경직만이 담겼습니다.

# hd930445dg3dccg4374g91ccgb8de26951d2e
source: Oval Framed Elven Eminence
ko: 타원형 액자에 걸린 엘프의 고귀함

# hbcad94ebg528eg43f1gb5e6g70d0c1d1f61b
source: The artist has exaggerated the points of the ears, which seem to cut the canvas dark like pale knives. The garb of this eminent man are beautiful, poised, and utterly indicative of means.
ko: 작가는 인물의 귀끝이 캔버스의 어둠을 베어내는 창백한 칼날처럼 보이게끔 과장해 그려냈습니다. 이 저명한 남자의 복장과 그 위로 교차된 손은 아름답고 균형잡혔으며, 재산의 명백한 척도입니다.

# hc6f993f1g566fg47c7ga3a2g8a00d29818f1
source: Nobleman Regards Us
ko: 우리를 바라보는 귀족 남성

# hc795bdf2g869dg4289gaf8fgeb818931b21c
source: Darkly garbed and ruffed, this noble arches his brows at the onlooker, as if expecting you to do something interesting.
ko: 어두운 색상의 옷과 러프를 착용한 귀족은 관찰자가 무언가 흥미로운 일을 하길 바라는 듯 이쪽을 바라보며 눈썹을 찌푸리고 있습니다.

# h9667fd22g9e97g4c98ga0efg81f860f01e36
source: Portrait of a Snowy-Brownbeard
ko: 늙은 갈색수염의 초상화

# hefd24fcega321g4c4cg8b60ga0796a3e5b27
source: Bundled in his heavy satins and frumpy hat, this noble fixes the observer with anxious eyes over a moustache-beard combination of auburn whitening to snow.
ko: 무겁고 윤나지만 유행이 지난 모자를 뒤집어쓴 이 귀족은 눈처럼 하얗게 세어가고 있는 갈색 수염 너머로 관측자를 향한 근심어린 시선을 고정하고 있습니다.

# hea547765g16f5g4eb6g9e80gd93dbc6568c5
source: Personal Portrait
ko: 개인적인 초상화

# h28958d29g41a2g4081gaf14gb2fee8a00a20
source: Oh, and how fetching a face! Flawed, flawless. Elegant, hideous. Pained, pleasurable. It seems to fit all such descriptors, and many more besides.
ko: 오, 이 얼마나 인상적인 얼굴인지! 완벽하고, 우아하며, 유쾌하고, 엉망이고, 흉측하며, 고통받고, 그 외 기타 등등. 그 어떤 표현을 쓰더라도 어울릴 겁니다.

# h18b9d905gd988g4f5bga693ge51ee534c635
source: Portrait of Vlaakith
ko: 블라키스의 초상화

# h5eae61e5g9882g420ag98efg0ff537c31623
source: A stately rendition of Vlaakith, dread lich queen of the githyanki. It seems an awfully impractical sword, but she can probably swing it okay, which is somewhat terrifying.
ko: 기스양키의 무시무시한 리치 여왕, 블라키스를 위엄있게 묘사한 초상화입니다. 어깨에 얹힌 검은 대단히 비실용적인 형태를 가지고 있지만, 그녀의 손에서라면 공포스러운 위력을 발휘할 것입니다.

# h0b2bae79g3aebg4386gaf69g88fd7b1867d8
source: Vandalised Portrait of Vlaakith
ko: 덧그려진 블라키스의 초상화

# h3c7c1f70g118eg41c2gb62ag3664000dd948
source: Dread Lich Queen Vlaakith, looking, to be fair, a bit silly with some rather juvenile horns and a little goatee.
ko: 무시무시한 리치 여왕 블라키스이긴 한데, 짧은 뿔과 염소수염이 더해지자 좀 바보같이 보인다는 사실을 부정하기 힘듭니다.

# h3e796a17gfb72g49a8gb073gdda221532980
source: Small Portrait of Vlaakith
ko: 블라키스를 그린 작은 초상화

# h04efc5ffg31afg41aega4b5gff1f1f5fbc50
source: A stately rendition of Vlaakith, dread lich queen of the githyanki. Her sword is so big it's actually unable to be contained within this image, making it look as if she's got a large engraved pole instead.
ko: 기스양키의 무시무시한 리치 여왕, 블라키스를 위엄있게 묘사한 초상화입니다. 그녀의 검은 그림 안에 담을 수 없을 정도로 커다란 나머지 칼이 아니라 장식된 커다란 장대를 들고 있는 것처럼 보입니다.

# h8ecb28b8g4e38g41c7gafe5g733ff59b2647
source: Amateurishly Vandalised Portrait of Vlaakith
ko: 조잡하게 덧그려진 블라키스의 초상화

# h0b5c65a0g7ac6g4494g944dg0a90c05920f8
source: Here the queen of the gith has been slathered with paint, but if anything, she looks unbothered by this rude intrusion into her stern painted world.
ko: 그림 속의 기스 여왕은 물감 범벅이 되어 있지만 그녀의 근엄한 작품세계에 대한 무례한 개입에 별로 개의치 않는 것처럼 보입니다.

# h761aff8cgdfffg44aegb304g881c8b03e676
source: Vandalised Portrait of Vlaakith
ko: 덧그려진 블라키스의 초상화

# h43f30098g5d9bg455eg9d35g00b2786bd9dd
source: Dread Lich Queen Vlaakith, looking, to be fair, a bit silly with some rather juvenile horns and a little goatee.
ko: 무시무시한 리치 여왕 블라키스이긴 한데, 짧은 뿔과 염소수염이 더해지자 좀 바보같이 보인다는 사실을 부정하기 힘듭니다.

# h24743428gfc73g436cg8135g87d19966f960
source: Tableau of Ibex and Rose
ko: 아이벡스와 장미가 그려진 회화

# h5e0690fdg3748g4f4cg8eadg1da700f12e07
source: Just the most prettily glowing flower and... animal... skull, look yes it's a bit macabre and gross but it's also pretty, okay?
ko: 아름다운 붉은 꽃과 동물, 그리고... 해골이군요. 그래, 뭐 좀 섬뜩하고 역겹기는 하지만 어쨌든 예쁘긴 하잖아요?

# h5931ea24gbefdg4b11ga468ga62abe759bbe
source: Tableau of Ibex and Rose
ko: 아이벡스와 장미가 그려진 회화

# h72f480b7g2eeag4184g9257g69fc5d4ffe75
source: Just the most prettily glowing flower and... animal... skull, look yes it's a bit macabre and gross but it's also pretty, okay?
ko: 아름다운 붉은 꽃과 동물, 그리고... 해골이군요. 그래, 뭐 좀 섬뜩하고 역겹기는 하지만 어쨌든 예쁘긴 하잖아요?

# h3f2e9536g5af8g4cdaga96dg969b24dc072d
source: Butterfly on Skull
ko: 해골 위에 앉은 나비

# he9c8d630g6316g4206g8ad0g561ace667983
source: Difficult to imagine how the artist got the bloody butterfly to stay there for so long...
ko: 작가가 대체 무슨 수로 나비를 저 자리에 오래 앉혀 둘 수 있었던 것인지 상상이 안 되는군요...

# h283a3856g6d41g4691gb4c6ga0213d539798
source: Butterfly on Skull
ko: 해골 위에 앉은 나비

# h19a34e2cgf48bg4503g9523g44f8efb791b5
source: Difficult to imagine how the artist got the bloody butterfly to stay there for so long...
ko: 작가가 대체 무슨 수로 나비를 저 자리에 오래 앉혀 둘 수 있었던 것인지 상상이 안 되는군요...

# hba4f7537g9554g45e0ga035g3617fe045d3f
source: Graveyard Coiler
ko: 무덤을 휘감는 것

# hc4fe0ea1gaf57g4930gb22bgf986fd145414
source: A serpent slithers through the eye socket of a rotting skull, its green slimy skin leaving a trail on the nearby bones.
ko: 썩어가는 해골의 눈구멍에서 기어나오는 뱀의 끈적한 피부가 근처의 뼈 위에 자국을 남기고 있습니다.

# hbc061c6cg6003g4bcdgb644g9a5cc794dd6a
source: Graveyard Coiler
ko: 무덤을 휘감는 것

# hc2afcf7dgeae8g40begb9ddg7f3de46b1382
source: A serpent slithers through the eye socket of a rotting skull, its green slimy skin leaving a trail on the nearby bones.
ko: 썩어가는 해골의 눈구멍에서 기어나오는 뱀의 끈적한 피부가 근처의 뼈 위에 자국을 남기고 있습니다.

# hc3e8e613g3898g4027gb01cgab44bef947a3
source: Padded Throne
ko: 푹신한 왕좌

# h5c8b0898g8caeg41eag802ege939221fedae
source: Sit
ko: 앉기

# hda6c22f6gb4b8g414fg93b3g9cc1a435a36a
source: Padded Throne
ko: 푹신한 왕좌

# hc2082a14gf261g41c7g8242ge9e8c573bce0
source: Wood-Carved Throne
ko: 목각 왕좌

# he4d10616gb090g4aecg9e77g47db82a74abe
source: Sit
ko: 앉기

# hfbb65b90gdf3eg4119ga397g8c4d272d0945
source: Wood-Carved Throne
ko: 목각 왕좌

# hcaf875f0g1a56g4a82g858dga719cb9aa723
source: Wood-Carved Throne
ko: 목각 왕좌

# h82d8fac8g141eg4b94ga72dgd59691f3df0e
source: Sit
ko: 앉기

# hfea4955ag0758g487bgb995g9ec030f5d403
source: Wood-Carved Throne
ko: 목각 왕좌

# h1e2b825fgb219g4aaeg8af9g0a0ab1ea6a5b
source: Piano
ko: 피아노

# hc4272ea3gc870g47a6g92degea0d33e9d6fb
source: Piano
ko: 피아노

# hdd0445b0gc8d3g491bg8803g8dd2a9010e40
source: Ornamental Piano
ko: 화려한 피아노

# hc6614198g2b79g49c6g958bgd9e32b248618
source: Ornamental Piano
ko: 화려한 피아노

# h94fa41c8g033fg4519gb35fg78c04f75fe79
source: Printing Press
ko: 인쇄기

# h7bc7c498g2594g48edgb63fgbcf223ee5a34
source: Prison Door
ko: 감옥문

# h4e16ec46g5b4cg41bbg97aegbd224984aec8
source: Iron Grate
ko: 쇠창살

# hdc4e2c00g8906g412egae07gf382e5859992
source: Iron Grate
ko: 쇠창살

# hf63e60c9g9717g4831gbee4g190c22dce68e
source: Stool
ko: 의자

# h2f1cc30dg2d3ag44afgb761g9ee88291611e
source: Stool
ko: 의자

# hcabc9f78gf7fcg41e1g8303g11e9b8b3aed8
source: Table
ko: 탁자

# h6dde7df3g4bf5g4227g80b2g18fd4d883d20
source: Table
ko: 탁자

# hc5b2bbcbg47c0g4dfdga665gde81baee7718
source: Table
ko: 탁자

# hd9282a6bgb150g46a4gb8adg2e8420ec3ebb
source: Beer Barrel
ko: 맥주통

# hc3f9f122g5144g4733gb17ag907072315ca5
source: Damp has seeped through the planks, all but obliterating inscription. The tap is sticky from use.
ko: 축축한 습기가 널빤지 사이로 스며들어 적혀 있던 것들을 다 지워버렸고, 수도꼭지 부분은 끈적거립니다.

# h53e58880g1051g4b45gb394g7f18016434b2
source: Poisoned Beer Barrel
ko: 독이 든 맥주통

# h04cf23dcgdb44g4b2bga47cg54bb27413eb7
source: Damp has seeped through the planks, all but obliterating inscription. The entire barrel smells faintly acrid.
ko: 축축한 습기가 널빤지 사이로 스며들어 적혀 있던 것들을 다 지워버렸고, 통에서는 톡 쏘는 듯한 냄새가 납니다.

# h03a67fc7g917bg4b2bg97fag212cc3834052
source: Rotten Cask
ko: 썩은 나무통

# hcafb008fg52e7g464dgb8acg650e4dd8a72b
source: Wine Rack
ko: 와인 선반

# h2e9f95dcg1ce6g4547gaf18g5ca0a96b7a06
source: Wine Rack
ko: 와인 선반

# h9207ad2ega5d4g4a82gb7dfgbbdd5c1439c5
source: Bottle Rack
ko: 병 받침대

# h08559ebfg5ad2g456fgad42g116d186452e4
source: Stool
ko: 의자

# hc23fe621gde88g4f62g955fgdcc723bac4b4
source: Stool
ko: 의자

# hd0b70d07g1786g43cfgb78dgeafea8c0b0de
source: Wardrobe
ko: 옷장

# h30e0d310g6316g452bgb9c7gd8c34d1bf961
source: Withers' Wardrobe of Wayward Friends
ko: 위더스의 변덕스러운 친구들 옷장

# h5c062118gda0fg4ac3ga853g9656d6c78ec4
source: Shabby Wardrobe
ko: 허름한 옷장

# h19cccacfgaa19g4922g9de5gd81834af3243
source: Wooden Tub
ko: 원목 욕조

# hcad79b45g584cg4564gae22ga734d695f39e
source: Washtub
ko: 세면대

# h7bb1ab3ag2d9cg432cga03egdf5008b4df63
source: Grand Infernal Painting
ko: 거대한 지옥 그림

# he0f8cbc8gb476g44c1g9fb1g13775cfd16b5
source: Rendered with sumptuous skill, great gouting bleed seeming to squirt and dribble and spill like wine from drunk lips, the violence impeccable, the tangled quality sublime.
ko: 고도의 기술로 그려진 그림 속에서 술에 취한 입술에서 흐르는 와인과도 같은 엄청난 양의 피가 분출하고 흐르고 흩뿌려집니다. 완전무결한 폭력이자, 혼란스러울 정도의 장엄합입니다.

# h25e4ec0fg36f1g4d44g97d9g3fb32e495590
source: Dror Ragzlin's Throne
ko: 드롤 라그즐린의 왕좌

# h6d33821dg27b1g4c8fgb28cgb822f00cb6d8
source: Sit
ko: 앉기

# hd2c0611cgabfag454fg9567g44c956973a17
source: Table
ko: 탁자

# h9a10daefgd0b4g47aega039g9ba0c6fd340c
source: Table
ko: 탁자

# ha0a6e03bg167eg4d17g9949g5ba497da69ef
source: Table
ko: 탁자

# hda3a2dcfgbfb0g48d6gafc4gd59f19b9d6aa
source: Table
ko: 탁자

# hccf8f3bcga292g4541g950ag6076e7996650
source: Table
ko: 탁자

# hb4e10fd8g2be8g4f0ag9c3eg6c4e7f0adc49
source: Table
ko: 탁자

# hb52fd663g1871g4a5fgb2cdga3b02d96d60e
source: Table
ko: 탁자

# he5df43bagca6bg4f78g8f8aga525fee114d0
source: Table
ko: 탁자

# h40153948g8ca1g45c6g92c2ga16ba6ff14bd
source: Hobgoblin Throne
ko: 홉고블린 왕좌

# h9a2799e5g7ec5g4298g8b70gb684083ab6bc
source: Sit
ko: 앉기

# h3d8fdab7g0782g4b72g9ea2g69faa8bf3560
source: Deformed Chair
ko: 일그러진 의자

# h5e7f7b45gf641g4639g9b8fg1d427ece0c7c
source: Deformed Chair
ko: 일그러진 의자

# h036b7537gd371g4044g8d84gc87db622e88e
source: Table
ko: 탁자

# h37f887e5ga31bg402bg9e2ag71cd8590415d
source: Table
ko: 탁자

# hd5e7df3ag0c04g47beg973bgb90914463e6f
source: Prison Door
ko: 감옥문

# he345e556g158dg4122gbc50g68f12223b260
source: Sororal Dance
ko: 자매의 춤

# h606bc071g8c59g414bg8613gbd060bea1b0b
source: Two sisters, one alive and a ballerina, the other killed in her crib, dance together framed in malefic smoky reds and oranges.
ko: 살아있는 발레리나와 침대에서 살해당한 아기, 그 한 쌍의 자매가 사악한 암적색과 주홍색 연기 속에서 함께 춤추고 있습니다.

# h414388cdg4e96g4daag9a31gd0dcb9db2c70
source: Condemnation
ko: 규탄

# h62a43430gc972g46d1gb74eg92f91ccabb79
source: Harrowing and beautiful and terrible. What does it condemn, though?
ko: 참혹하고 끔찍하지만 동시에 아름답습니다. 대체 무엇을 규탄한다는 것일까요?

# hfbcb48cbga1f3g473bg92d1g6cc33a19b46c
source: The Lay of Larethian
ko: 라레시안의 형체

# h53cf9618gc906g48f3g8273g576717486388
source: Here Corellon is not shown as a beautiful golden haired elven God, but as a dark haired elven Goddess, the body mirrored and contorted with a delicious grace and embedded upon maroon muslin.
ko: 여기 그려진 코렐론 라레시안은 아름다운 금발을 가진 엘프 남신이 아닌, 매혹적인 우아함으로 뒤틀리고 반전된 몸을 고동색 모슬린으로 감싼 흑발의 엘프 여신으로 묘사되어 있습니다.

# h403ec249g78f3g4f5bg9598g443746f7654a
source: Hospital Bed
ko: 병상

# h8e5e8126g2ad5g41d1g87bfg43375b072ae2
source: Hospital Bed
ko: 병상

# h2898c854g9d3ag40fegb419ge39e3c916d27
source: Hospital Bed
ko: 병상

# h646243b2ga469g42cfgae7cg36f60de0c56f
source: Hospital Bed
ko: 병상

# h30a1ae71g88a7g4711g96b5g9e380a6a96a3
source: Hospital Bed
ko: 병상

# h51ddd083g8b12g4f06g8b57gbadaaaf4dead
source: Hospital Bed
ko: 병상

# h8690fb26g62efg48b6gaeefg3db702f2400b
source: Hospital Bed
ko: 병상

# hb014c029gc97eg49f6gac75g68c71b97e0b8
source: Hospital Bed
ko: 병상

# h219cc996gd858g47f1g8d4dga0421f207e34
source: Surgical Bed
ko: 수술대

# h6dba83c0g0923g4bb3gaa73g5102b73a1485
source: Surgical Bed
ko: 수술대

# h2447bb0agb8afg4728ga3f4g7fea1051fa73
source: Surgical Bed
ko: 수술대

# h5173c771g1a9ag4096g8417g1d372ff2b340
source: Surgical Bed
ko: 수술대

# h09cee823gd258g49b7gb17ag607e8fd35bbf
source: Surgical Bed
ko: 수술대

# hdbe42282g858dg481bgb512g41ce93cb1805
source: Old Rusty Weapons Rack
ko: 낡고 녹슨 무기 선반

# h662ccbbag888bg47a3g9f53gd98e5f9ec7a7
source: Tentacle Aquarium
ko: 촉수 수조

# h135669c8g8f6cg46d9ga696g225e9a0bee42
source: Aquarium
ko: 수족관

# h63baf77ag72cfg4340g9a44g9dfd62b75ece
source: Tentacle Aquarium
ko: 촉수 수조

# h3aa6b913gfd09g4733ga8f8g64dcf115fd30
source: Cerebral Aquarium
ko: 대뇌 수조

# h0b847c78gfd20g4844g9113gd7fc3e14e135
source: Aquarium
ko: 수족관

# hf20f2d94g25e3g4fd2ga06ag4ea0c8b00fed
source: Viscous Chair
ko: 끈적이는 의자

# h6aac2de9gc9beg4fa4gb28eg72d427dd80e8
source: Mutilated Elf
ko: 토막난 엘프

# h9657421dg03a1g4c3cg8db1g52a9e0c47de8
source: Repose
ko: 재배치

# h44bd82e5g8a0bg4520gb2f5gb4ab943f89cf
source: Restoration
ko: 회복

# h33a148dbgaa7ag418aga56dg9f2aac53e4cb
source: Mucilaginous Box
ko: 점액질 상자

# hf927fb92g4816g4432gba90g63606da1c06e
source: Mucilaginous Box
ko: 점액질 상자

# he2baa2c5gffd8g4b4fgb5dbgca48781a9ea4
source: Mucilaginous Box
ko: 점액질 상자

# h45d995adg3a0bg443agae52gc565b9c8ea96
source: Viscid Tank
ko: 끈적한 통

# ha4b3cd02g312bg4f9cg92abg0364ce303b3a
source: Viscid Tank
ko: 끈적한 통

# hed37e7cfg0023g41bbg8238g0656f057c8b3
source: Viscid Tank
ko: 끈적한 통

# h80947f90g95f4g4140gb41aga4102f4c689c
source: Restoration
ko: 회복

# heaa704f7g64e0g4fb2g90f5gd9ad58138c1f
source: Brine Pool
ko: 소금물 웅덩이

# hfed66892gd6d9g48bcgae59g46aa7b03151c
source: Bone Chair
ko: 뼈 의자

# h48fb54ebg7c61g4d95g839ag3db6a23b8595
source: Ancient Altar
ko: 고대 제단

# h6a0cd339gd5c1g464ag8f72ga40a6f12be02
source: Wall
ko: 벽

# h580bd3d8g2b24g4d43gb7fbg57378db65ad0
source: Twisted Marrow Throne
ko: 뒤틀린 골수 왕좌

# h525e126dg699eg4780gafefg96cbf8ce899e
source: Throne
ko: 왕좌

# habdd2d41g1f33g499eg984agd30fce406b7c
source: Bench
ko: 벤치

# ha7884e1cg1a65g4556gb0e5g80cc7f110420
source: Bench
ko: 벤치

# h1febe426g7acfg4682gb028g03f42c8e4edb
source: Display Name
ko: 이름 표시

# h0d28e6c2g89dag42e8gab5ag8a8be8630f1c
source: A plain cotton cloth, full of possibilities.
ko: 가능성으로 가득 찬 평범한 면직물입니다.

# h40f55ab4g1998g4dfagae4dgc0857f167d3f
source: Table
ko: 탁자

# h02ada5begfce9g4138g9e64g8159047f035c
source: Though scratched and stained, the sturdy wood provides a perfect working space.
ko: 여기저기 흠집이 나고 얼룩이 져 있지만, 튼튼한 나무가 완벽한 작업 공간을 제공합니다.

# h63c76128g0344g4fbfg81ddg8b6204f6b5c8
source: Table
ko: 탁자

# hc8b6a212ga81eg4566gb6a4g6dd4b1926173
source: Though scratched and stained, the sturdy wood provides a perfect working space.
ko: 여기저기 흠집이 나고 얼룩이 져 있지만, 튼튼한 나무가 완벽한 작업 공간을 제공합니다.

# h1fc60a24geaecg4a09gb731g94b73338aeb0
source: Table
ko: 탁자

# hf76aeb71g4492g4556g8d5bgef462e44c87b
source: Though scratched and stained, the sturdy wood provides a perfect working space.
ko: 여기저기 흠집이 나고 얼룩이 져 있지만, 튼튼한 나무가 완벽한 작업 공간을 제공합니다.

# hca4ada95gf7c5g43a3g9094g4ddf13996b20
source: Table
ko: 탁자

# h40fec372g267cg4902g9ebeg73633fe8d070
source: Though scratched and stained, the sturdy wood provides a perfect working space.
ko: 여기저기 흠집이 나고 얼룩이 져 있지만, 튼튼한 나무가 완벽한 작업 공간을 제공합니다.

# h7ea0f425g1ac7g4a40g9e00ge8c0afb02dbb
source: Table
ko: 탁자

# hb6e2050fg86c4g42c1g91c4g019f6814ac0e
source: Though scratched and stained, the sturdy wood provides a perfect working space.
ko: 여기저기 흠집이 나고 얼룩이 져 있지만, 튼튼한 나무가 완벽한 작업 공간을 제공합니다.

# h53781230geaf0g4fbbg990bg28fde29791fe
source: Table
ko: 탁자

# h8d1aafedgbb29g492aga917g3ba3a8f878a0
source: Though scratched and stained, the sturdy wood provides a perfect working space.
ko: 여기저기 흠집이 나고 얼룩이 져 있지만, 튼튼한 나무가 완벽한 작업 공간을 제공합니다.

# ha70307c1g524bg4680gb62ag5836c017d836
source: Granite Bench
ko: 화강암 벤치

# h170ef682g6459g4630g80e1g3df9ba5c52ad
source: Stone Chair
ko: 돌 의자

# h33f4d0edg28adg4f18g9151gf4a3dddb1ec1
source: Raspberry
ko: 라즈베리

# he85f2a8cgf168g4c19gb92bg0eb2ae478896
source: Full ripe berries that taste tart, and burst at the slightest bite, and stain your fingers.
ko: 잘 익은 베리입니다. 살짝만 씹어도 시큼한 즙이 터지고, 손가락을 붉게 물들입니다.

# h0db24b53g997ag4d28gaa1fgf42480b9bbcd
source: The Elder Brain
ko: 엘더 브레인

# h91ed3d48g2a14g4e9fg9e59gb3eafc39bea3
source: Strange Apple
ko: 이상한 사과

# hc8611b18ga677g409ag9897g416d891a25ac
source: Gortash's Hand
ko: 고타쉬의 손

# h4c946553g67e9g4b9bgb9ebg5285946a00ff
source: Bloodthirst
ko: 피의 갈증
